에이치로가..
죽어버렸어.
죽었어..?
그 전화는 오사카에서
엘리와 맛상과 고락을 함께 했었던
카모이 킨지로의 장남,
에이치로의 부고를 알리는 것이었습니다.
노우~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제18주 - 멀고도 가까운게 남녀 사이 (제107회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
두사람은 에이치로의 장례에 참석하기위해
급히 서둘러 오사카로 향했습니다.
엘리도 맛상도
너무도 급작스런 소식에
도저히 에이치로의 죽음을 받아들일수 없는..
당혹스런 채 였습니다.
먼곳에서 일부러 고맙구만..
깜짝 놀랬지?
대장님.. I'm SO SORRY..
고마워, 엘리짱. 고마우이..
이번엔 뭐라 위로의 말씀을 드려야할지..
서먹서먹한 인사말은 생략혀.
이거 말야..
그녀석이 첨으로 담근 원주야.
좀 마셔봐 주게.
마셔 봐..
잘 마시겠습니다.
워뗘? 맛난겨?
맛나네요.
맛나요..
거짓말 !
아직 일러 !
너무 일러..
심장.. 발작였나요?
이 공장에서 쓰러져서
순식간에 떠나버렸어.
인간, 뭘 하면 안되냐는데..
부모보다 먼저 죽으면 안돼야..
워떤 폐를 끼치더라도
걱정을 끼치더라도
절대 부모보다 먼저 죽으면 안돼야..
녀석은 가장 하면 안될 짓을 했어.
불효자야.
두사람에겐,
에이치로 가장 힘든때, 돌봐줘서
증말로 감사하고있어.
고마워..
두사람이 홋카이도에 가고 나서도
에이치로는 항상 두사람 얘기 했다구..
홋카이도는 워쩔려나..
엘리상은 잘 있을려나..
위스킨 잘 돼 갈려나..라며..
이 원주 담글때도..
공장장님이셨으면, 워찌 하셨을려나..
공장장님껜 지고싶지않다며 매일처럼..
대장님..
똥글병.. 마셔봤습니다.
맛있었소.
니 덕분이야.
니 덕분에 똥글병이 팔렸어.
니가 없었다면,
카모이상점은 위스킬 만들수도 없었어.
에이치로도 그랬었어.
어서 맛상이 홋카이도에서 만든 위스킬
마셔보고싶다고..
홋카이도에서
납득이 가는 위스키가 만들어지면
에이치로 무덤에도 바쳐주게.
부탁하네 !
예
맛상..
엘리짱..
고마워 !
왔어 왔어.. 어서 어서..
헛 둘~ 어서 와~~
먼길 오느라 욕 봤어.
자, 안으로 들어와 !
자 자.. 맛상 안으로 안으로..
멀리서 왔으니께 증말로..
셋 넷 !
저녁하늘 맑게개어 가을바람 불고~~
달 빛 내려앉아, 방울벌레 울고~~
잠깐.. 뭣들 하는겨?
보면 알잖어. 노래연습이지.
노래 연습?
/ 하루상이 형편없어서..
쉬크러 !
암튼 한 잔 마시고..
큰소리로 노래하다보면,
괴로운일 슬픈일, 죄다 잊을수있어.
아키짱, 어서 어서..
예..
여기요~ 오랜만이에요.
잘 지냈어요?
/ 예, 고마워요..
쌓인 얘긴 나중에 나중에..
쭉~ 들어, 쭉~
잘 마실게요.
좋아써 ! 첨부터 다시 하자 !
모두들, 하루상 따라가면 안돼야 !
/ 거 말 많네 !
셋 넷 !
저녁하늘 맑게개어 가을바람 불고~~
엘리도 맛상도
사정을 헤아려 활력을 불어넣어줄려하는..
오사카 동료들의 상냥함에 감사했습니다.
저희 회사의 위스키엔..
사람을 사랑한 시간이 응축돼 있습니다.
저희들도 이 위스키와 함께
더욱더 성장해가길 원합니다.
이번엔 제가
두분의 등을 떠밀어드릴 차례라고..
열심히 하세요
맛상, 준비 다됐어~
지금 가 !